陳萬賢 你玩完啦
你十幾年前輸畀方進新
宜家你輸畀佢個仔
你玩完㗎啦
-拖佢啦…拖佢出去  -你玩完啦…
-邋遢仔 走啊  -放咗我師父 放咗…
你返去啊
師父啊
走啊邋遢仔
你用我本錢 去贏一百萬
一千萬 一億萬
你嘚㗎 你一定嘚㗎
你嘚㗎
玲姐
點解你
我原本諗住嚟話畀你聽
天叔病咗啊
不過宜家唔洗啦
唔係 天叔係我師父 佢係我好朋友嚟㗎
玲姐
我知
你知啊
咁你頭先睇唔睇到我喺入便…
喺入便好叻仔呀
睇到
玲姐 我咁大個仔
第一次咁叻㗎
係啦 你大個仔啦
阿婷都大個女啦
你以後打算點啊
見你嗰個都大個曬
我責任都完啦
我諗住去讀返書
又或者去玩吓
總之做啲自己咁多年想做 冇做過嘅嘢
喂你讀書唔夠錢我畀你啊
我供你讀書啊
我揾到食㗎
喂我遲啲揾你飲茶
我去睇阿天叔啊 拜拜
拜拜
敏敏都冇話畀我聽你轉咗工
頭先喺交易所見到你真係嚇我一跳啊
我都係上禮拜先知你搬咗出去住啊
呢排忙啲 好少見敏敏啊
點啊
份工做成點啊 辛唔辛苦啊
辛苦啊
不過學到好多嘢 睇到好多嘢 都值得嘅
趁後生應該出嚟睇多啲嘢嘅
我以前都跟你爸爸去過嗰度
學點樣買股票
不過嗰陣我冇你咁大膽
其實我都好驚㗎
玲姐大你哋幾年
就成日以為經歷嘚比你哋多
但係有時諗返轉頭
其實我都冇好好地去諗吓
你哋究竟係咩心情
宜家拍拖拍成點啊 開唔開心啊
幾好啊 阿孝對我幾好
咁咪好囉
我都希望見到你揀嘚啱
其實有時
我覺得我哋好似好唔夾咁嘅
我哋中間好似隔咗好多嘢咁
不過我知我鐘意佢嘅
呢啲嘢你自己最清楚嘅
你大個女啦
我都會學識點去尊重你嘅決定嘅
玲姐啊
如果畀你撞返丁蟹 你會點啊
報警拉佢坐監囉
女人最怕就係揀錯男人
你點叻都冇用
知道嘛
我要走啦
你以後好好地睇住自己
有咩就揾我傾計 當我係朋友
唔好玩火啊
多事
師父 係我啊 邋遢仔啊
-救命 好嘚人驚
-你認唔認得我啊
啊 我唔可以沽
師父 你唔好咁 你醒吓好唔好
你醒吓啦
我湊孫仲好過
你記唔記得你教我火燒連環船啊
陳萬賢啊 火燒連環船啊
啊 火燭啊
唔好撳鐘 漏煤氣啊
啊 啊
我唔玩股票啦
好嘚人驚啊 我湊孫仲好過
哈…等爺爺同你哋玩啦
爺爺教你哋唱歌 吓
爺爺有水啦 爺爺救火…救火
爺爺有水啦
爺爺…唔洗驚啊你哋
無拏拏
又唔係過年 又唔係過節
買隻雞返嚟
又唔去劏佢
咁樣成日咁啊行嚟行去
有雞屎㗎嘛 亦影響衞生㗎嘛
唉
成日忙出便
你都唔知喺度忙乜嘢嘅 唔係
我冇嘢啊
隻雞養肥啲先劏啊嘛
你講嘚啱啊
等肥啲至劏又唔出奇嘅
不過屋企養咗鯉魚喎
唔知攞咩嘢去餵佢
呢先至奇
喂 你哋有冇搞錯啊
整到垃圾桶啦
哇 慳妹 食咗火藥咩
咦
乜你返咗嚟咩
嗯
哇 你好似好多日冇返嚟瞓啦嗬
喂 好臭啊
幾日冇刷牙梗係臭啦
你好眼瞓咩
唔係好眼瞓 三晚啫
咁你快啲入去瞓啦
嗯
咁你快啲瞓啦
點解你幾日唔瞓覺啊
喂 你唔係咁樣瞓啊嘛
邊有人咁瞓㗎
瞓牀啦 咁樣瞓壞腰骨啊
老咗你啊知 你啊道
到時鬼嘚閒理你啊
哇 真係瞓咗
點忍㗎
唔好瞓著住啊
過嚟啦 瞓牀啦
做乜嘢啊
仲唔瞓
你頭先話好眼瞓㗎
我撞鬼你咩
你咁望住我 我驚㗎
我過返去煮飯啦
閂門 閂鐵柵
喂
你喺我廁所煮飯食㗎
你瞓啦 你唔好理我啦 瞓啦
婷
你係咪打畀我啊嘛
諗到公司啲嘢 打個電話畀老闆啫
嗰晚好對唔住啊
我對唔住啊真
好耐都冇好好陪過你
今晚你安排節目啊 你話事啊
如果我話事啊
我話事啊送你返屋企瞓覺啊
你個樣好攰啊
我唔攰呀
不如去沙灘兜風啊
咁即係你話事呀
哎呀 哇 好熱啊
啊 阿梅
你係咪痴咗線啊
你又會咁捨得去買咁多餸
做咩啊
唔準食住喎 唔好食住啊
喂
起身刷牙食飯啦
唔食飯
我知你兩個阿妹今晚夜返啊
我專登煮埋你飯㗎
我唔想食飯啊
我自己煮㗎
喂 起身啦 刷牙食飯啦
要我刷牙我更加唔食啦
咁你聽電話先啦 電話就嚟唥爛啦
你幫我聽啦
唉
喂
哦 咁你等一等啊
台灣長途電話 女人嚟嘅
嗯 咩 咩啊
你係咪唔聽啊
有個叫做龍紀文嘅揾你喎
龍紀文
哎呀
喂 衰婆啊
估唔到你仲冇尾飛砣過我喎
我打好多次電話嚟㗎啦
不過冇人聽咋嗎
點啊
喺台灣點啊 衰婆
幾好啊 幾開心啊
老竇都搞嘚掂啊 咁咪好囉
喂
你冇嘢啊嘛
係咪有人蝦你啊 你老竇啊
唔睬你啊 唔睬你咪罷囉
你唔洗理佢㗎
你宜家執定嘢
我即刻喺香港搭飛機嚟台灣接你
嗱 唔好做到咁cheap啊 返過嚟
你真係過嚟接我返香港
係呀係呀
你話個地址畀我知呀 我有錢買飛機票㗎
傻佬 你有入台證咩
去台灣要台證㗎咩
喂 要台證㗎咩
咁點啊
聽到你把聲我已經好開心㗎啦
我遲啲返嚟香港揾你啦 拜拜
喂 喂
要台證咁冇辦法啦 冇台證啊嘛
1007354
你筆友啊
1008821
要我寫字好難啊
1011754
台灣妹你都識嘅
1015254
你邊處鄉下
1017188
杭州
1018721
你杭州咁遠我都識到你啦
1025554
喂 你頭先唔係好精神㗎咩
1027221
-瞓咩  -唔好搞我瞓覺啦
1031288
我憎死你啊
1032554
1034421
痴線㗎你
1038354
方展博 你冇良心 你呃人
1041554
我呃你咩啊 我同你冇咩㗎吓哇
1045988
冇咩冇咩 你嗰日做倒樹葱
1049254
你又攬人 衰佬
1054000
啊
1069888
咩事啊 阿梅 吓
1075854
畀你食啊
1078788
呢隻都畀埋你啊
1080454
阿梅 發生咗咩事啊
1083288
你喊乜 話畀婆婆聽啦
1086121
畀我嚟教你啊
1117554
-阿梅 吓 唔好咁細路啦 吓
-阿婆啊
1125154
阿婆啊…
1134388
死啦…今次要跳樓啊 跳樓啊 救命啊
1138354
慘啦…慘啦
1141654
事業啱啱開始 又搞啲咁嘅嘢做㗎 咁衰㗎
1146321
死啦…死啦
1151221
大哥 你返嚟啊
1152421
係呀
1153121
你又去邊啊
1154554
你知唔知一隻雞賣幾多錢啊
1157021
幾廿蚊
1158021
一條至平嘅魚呢
1160421
十零蚊到囉
1162521
青口一斤呢
1164254
卅蚊到
1166321
咁嗰啲乜鬼嘢爛鬼珍珠鮑
1167854
炒碟爛生菜 咁要幾多錢到啊
1170754
卅零蚊啊
1175121
死啦…係呀…呢次一定係呀
1177388
一定係呀 成斤嘢煮餐我食
1179754
-我走唔甩㗎 我走唔切
-阿哥你做乜嘢啊
1181521
敏 你聽我講啊 我闖咗大禍
1183654
啊 我要避一避 你要自己照顧自己 執生啊吓
1186354
誃先
1186854
-阿哥啊
-噓
1189554
唔好嘈啊
1191821
你幾時返嚟啊
1193288
唔知啊
1199754
細力啲閂門啊
1205588
拜拜
1206621
小心啊
1242754
[國]對不起啊 濟哥説心領了
1245254
[國]他不想任何人打擾
1246688
哦
1309388
華姐 我知你聽嘚到㗎
1315854
上次你同我講嘅嘢
1319454
我完全明白啦
1324354
喺呢個世界上面 你係最清楚我
1335088
我知我其實要啲乜嘢
1339621
但係一直以嚟
1341788
我都喺度呃緊我自己
1348388
多謝你提醒我
1355588
雖然以後我哋唔可以再通電話
1360888
唔可以再見
1365188
但係
1371488
你講過啲嘢 你教過我嘅嘢
1378388
我會永遠 永遠都記得
1410254
都怪我唔好 我衰啊
1418121
咁多年 咁多年啦
1423888
我淨係識嘚畀脾氣你受
1428221
我對你太多太多唔好啦
1435054
你喺度 我又唔識嘚去錫你
1440988
你去咗邊啊
1444588
點解唔等我同你講句對唔住啊
1447488
阿爸
1449754
我聽日返香港啦
1451488
嗰日 我喝你添
1455021
我個心都好後悔
1459188
-我好想同你講句對唔住
-你自己保重啦
1463988
-我都未講 你就去咗
-無論你點樣睇我都好
1467721
-你咁就去咗啦
-我都係最錫係你
1512254
入滿啊 唔該
1517621
對唔住呀 瞓著咗添
1520388
頭先我話咗車你返屋企瞓㗎啦
1522788
瞓咗幾耐啊
1524688
一缸油咁上下啦
1527154
頭先瞓嘚好舒服啊
1528988
咁呢缸油都值得入你數好唔好啊 嗯
1545688
三百啊
1546421
Okay
1555188
多謝曬
1556821
唔該
1563021
嗰邊有洗手間啊 洗唔洗個面啊
1566021
好啊
1636054
滔滔啊 已經遲咗半個鐘㗎啦
1640021
等多五分鐘
1642788
咩料啊 今日跑馬都要開會
1645554
邊個咁戇居call meeting啊
1646854
我今日準備拉頭馬㗎
1649254
Okay 人齊 我哋可以開會啦
1654454
我今日召開呢個特別會議
1656688
係因為我睇過公司
1657921
過去五年嘅業務報告同埋數簿
1660521
發覺有啲數係唔清楚
1662054
哎young man 講嘢小心啲呀
1664088
咩唔清楚啊
1665954
陳萬賢先生 陳滔滔係主席
1668654
講嘢唔該你客氣啲呀
1670154
陳萬賢先生 一九八三年
1672821
你攞咗萬光五千萬去投資物業
1675488
結果蝕咗股東二千萬
1677954
而嗰啲樓全部都係
1679254
你外甥嗰間地產公司
1681054
你點交代啊
1682288
我唔知道 乜都唔知
1684121
仲有 同年嘅十月你用咗萬光嘅錢
1687854
透過一個經紀
1689254
而嗰個經紀呢 就係你表弟個仔
1692188
喺屯門買咗一幅地
1694088
依市價你係應該賺到二千萬嘅
1697188
但係你竟然用咗一半嘅價錢
1699121
賣咗畀你個堂細佬 係咪
1702988
唔知道
1704054
呢條數仲離譜
1705721
攞二千萬去海南島買沙
1708154
結果話 因為大陸海關出現咗問題
1711154
而白白咁損失咗
1713154
而嗰間沙廠
1714354
咁啱 又係你個侄嘅
1716788
你點解釋啊
1719021
你當咩人啊
1721054
審犯啊 你咩quali(fication)啊
1724021
有咩權查我 有咩權審我啊 吓
1726921
我係呀 我乜都唔知呀 咬我啊
1730654
陳萬賢 你估你仲係話事嗰嗰啊
1733388
如果你今日交代唔清楚
1735188
我哋就報警
1737188
我乜嘢都係為公司嘅
1739188
你個袋就係公司
1740688
你咩人啊你
1741921
你咁樣同我講嘢
1743121
Okay 你咁唔肯合作係唔係呀
1746621
我哋股東已經一致通過
1748321
由即時開始 你唔洗返嚟萬光
1750488
叫secure
1751354
睇住佢執嘢 睇住佢走
1756554
呢班人仔 沙沙滾
1759654
符符碌碌 睇你玩嘚幾耐呀
1762621
今日一隻二隻 鹽蛇就扮大鱷 你早抖啊
1767121
陳生
1775788
好嘢 你好嘢
1779054
敗者為寇
1780554
第時你呀知道呢句説話咩意思㗎
1785154
行
1790054
你班污嘴狗 養唔熟㗎
1792588
一直以嚟呀 邊個出糧畀你哋呀
1794621
邊個養你哋呀
1795321
以前陳生前 陳生後
1796988
宜家做跟尾狗 啄住我
1799154
好行啊你 扮曬嘢
1801388
食碗面反碗底喎
1803288
呢間公司呀 樣樣嘢都係我㗎
1805054
係我打江山打返嚟㗎
1806488
咁大間公司呀 叫我點執嘢啊 吓
1808388
叫我點執嘢啊
1811021
你哋返出去先啦 等陳生慢慢執
1816454
你唔洗貓哭老鼠
1821921
滔滔啊 有ICAC嘅人嚟揾陳萬賢
1826021
陳萬賢先生 我哋係ICAC
1828321
想請你返去協助…
1829054
哎嘚啦嘚啦 唔洗講
1831588
請我返去飲咖啡呀哇
1833588
啱啊 我啱啱都想飲
1842754
陳生 保重啊陳生
1844954
嘚
1847188
保重啊陳生
1850754
你呀 虎毒不吃兒
1853421
掉返轉頭宜家你仔食老竇
1856354
當年你阿媽佗住你呀 走嚟問我點
1858454
如果我夠狠心㗎啦
1860054
我叫佢落咗你呀
1861588
你宜家唔知喺邊啊
1862454
沖咗落太平洋啦
1894821
對唔住呀 我call極都call唔到你
1897154
先上嚟㗎咋
1902021
陪我飲返杯啤酒
1903188
嗯
1919754
喂 婷啊 今晚一齊食飯啊
1929421
我有嘢做喎
1933288
係咪有咩事呀
1934921
哦 冇乜緊要事嘅
1937121
咁不如聽日啦 我今晚打電話畀你呀
1941754
好啊
1944554
冇咩呀嘛
1946154
冇嘢
1981221
今次真係乾淨俐落啊
1982888
一張王牌都冇 贏七比零
1985721
你嘅
1989088
三十萬 我做咗好短時間咋喎
1992288
袋埋佢呀 股票呢行係咁㗎啦嘛
1994888
有人發達 亦都有人死
1998288
我知 咁你打算點啊
2001854
從頭嚟過
2003388
我會辭職
2004788
呢間公司喺我最需要嘅時候
2006388
佢翹起我 我仲留喺度做咩呀
2009221
但係佢哋升你做首席副總裁喎
2012288
升我做乜都冇用啦 做嘚唔開心嘅話
2016554
嗱 宜家你有錢過我 呢餐你請
2019654
講笑咩
2020788
唔係講笑㗎
2022421
呢次我冇公司back up
2023754
你都知我問台灣地下錢莊借咗筆錢㗎
2026588
啲利息全部我自己扲荷包還㗎
2029488
賺埋賺埋 都唔夠畀台灣啲大哥
2032254
所以你有錢過我啦
2035221
不過我問銀行借咗錢喎
2039021
我準備開一間自己嘅公司
2041588
唔知你有冇興趣 幫我做牛做馬呢
2045654
我冇興趣打工啦
2052288
不過我想參股 做股東
2085788
話樣嘢畀你知呀
2087754
我細個嗰陣時 個身體好孱㗎
2090854
隻手臂呀 幼過隻波棍啊
2094288
啲同學仔唔係叫我做陳滔滔㗎
2096821
知唔知叫我做咩啊
2097988
乜嘢啊
2099088
陳糟糕
2101421
呃人
2103388
如果叫你幫我改返個花名嘅話
2104788
你會叫我做咩啊
2106988
初初見你嗰陣
2108288
覺得你好大牌好招積
2110621
叫陳招招呢
2113088
六歲半嗰年 我同我阿媽過咗去哈林區住
2116188
住咗半年到
2117088
我就未試過唔招積唔串嘅
2119521
嗰邊好多黑鬼仔嘅
2122954
我同我阿媽過咗去冇幾耐
2125321
陳萬賢冇再匯錢畀我哋
2128554
喺街邊見到半個漢堡包
2131621
都要同啲黑鬼仔打餐死先爭到返嚟
2136154
試過有一次有個黑仔
2137788
走入我屋企偷咗一盆薯仔
2139954
我追佢九條街
2142888
因為我知道如果我今次追唔到佢返嚟嘅話
2145521
佢聽日會返嚟撻埋我成屋啲嘢
2148188
我一定要畀佢知道
2149321
我唔係好蝦㗎
2151354
喺小學三年班嗰陣
2152854
我已經好識揾錢㗎
2154721
所有賣到錢嘅嘢我都賣
2156854
賣功課啦 賣零食啦 賣玩具啦
2159654
喺𡃁仔裏便我揾錢最多
2164288
喺嗰年
2164954
我阿媽患咗肺病 做唔到嘢
2167521
我開始孭起頭家
2169588
所以你咁憎陳萬賢
2172388
佢喺我心目中
2173554
一直都冇存在過
2176454
嗰次踢佢出局純粹係為咗需要
2179954
完全冇私人恩怨
2182854
但係我見到佢畀人拉
2186054
我先知道佢係我老竇
2190488
人始終係有感情
2197521
點都好 咩都過去
2201221
聽日又係一個新嘅開始
2205854
我唔會衰畀人睇
2208321
美國通寶出賣我
2210354
我遲早要收購佢
2212488
嗯
2213321
大少
2214154
嗯
2214721
老大
2215388
點啊
2215654
老竇打咗電話返嚟啦
2216921
大佬
2222121
喂
2223054
孝仔呀 老竇啊
2225588
老竇 知唔知我好擔心你啊 你宜家喺邊啊
2228288
我喺墨西哥囉 喺邊啊
2230588
你估返咗嚟香港咩
2233054
好 你畀個號碼我 我打返畀你
2235888
我宜家喺電話亭打電話啊
2238054
邊度有電話畀你啫
2240888
不過仔啊 老竇喺呢邊好慘啊
2245821
講又唔識嘚講 聽又唔識嘚聽
2249454
又掛住你哋
2251554
又擔心你阿嫲嘅身體
2254621
所以 我想同你哋商量吓
2257721
我好唔好返嚟香港同你哋聚一聚呀
2260654
老竇我講咗幾多次呀
2261854
你唔可以返嚟香港㗎
2263754
Okay…okay 唔好咁大聲同我講嘢
2266588
宜家你係老竇定我係老竇啊
2268588
冇嚟教訓我
2270421
邊度去嘚 邊度唔去嘚
2271921
老竇有分數 老竇唔係傻嘅
2275254
老竇 你講 你宜家喺邊 吓
2278154
總之我宜家就唔喺香港 咁嘚未呀
2281788
你信就信 唔信就罷就
2283754
唔好用咁嘅態度嚟同我講嘢
2285821
唔可以懷疑我嘅
2294554
老竇返嚟香港啊老竇
2296588
老竇宜家返咗嚟呀
2298154
你知唔知佢喺邊啊
2299088
吓
2300621
大佬孝 可能老竇真係喺墨西哥呢
2302954
墨西哥喎 你即刻飛過去啦
2304921
同佢影張相返嚟呀
2306321
然後廿四小時盯住佢呀
2308388
去呀 去呀仲唔去做咩啫 行啊
2313021
做咩啊 講嘢呀 去啦
2329121
[在風中呼喚你的名字-王傑]
[疲倦的眼眸 在生命之中擁有太多 傷口]
2338188
[卻只有你能讓它癒合]
2344788
[冰冷的夜空 是誰的背影佇立高峰]
2354421
[這種淡淡的愁 不斷地在那呼喚著]
2363254
[我每天總是一次又一次 在風中呼喚著你的名字]
2375821
[盼你能夠 聽得見我的心聲]
2381588
[總是一次又一次 在風中呼喚著你的名字]
2391321
[讓你知道我有多愛你 我會永遠不變]
2453521
師父 請問你係咪有個叫做何賤嘅老人家喺度住㗎
2457154
係呀 你係佢邊位呀
2459554
我係佢個侄啊
2461654
哦 佢喺裏便唸緊經啊 你入去啦
2465054
唸緊經啊
2466988
咁唔好嘈住佢啦
2470521
啊係呢
2471321
呢排我阿姨嘅身體點啊
2473088
哦 最近你阿姨嘅身體就麻麻咋
2475754
佢對腳啊染咗風濕
2477588
又唔係幾行嘚
2478854
對眼啊矇查查添啊
2481054
佢啲孫冇嚟探佢咩 吓
2482488
有就有 不過最近啊少咗啫
2486554
班衰仔 畜牲啊真係
2521388
我知道我一家罪孽深重
2525054
都係我唔好 係我衰
2528054
我唔識嘚教仔教孫
2530988
但求贖罪
2533088
你就減我十年壽啦 大慈大悲
2538354
媽
2539921
2543621
你返嚟香港做咩啊
2545154
媽 我掛住你
2547388
我返嚟盡吓孝心啫
2549121
你走啊 你快啲走
2551588
媽 對唔住
2555088
要你受咁多苦 媽
2558454
我唔要見到你
2560521
媽
2561188
你做咩要響呢度
2562421
你做咩唔有咁遠走咁遠啊
2564554
媽 點解你要咁先嘚㗎
2566854
我哋丁家做錯咗乜嘢呀 你要減壽啊
2569854
好 就算有錯啊
2571954
就錯在我丁蟹一個
2573721
觀音菩薩 如來佛祖
2575221
你哋擘大眼睇清楚我
2577521
要罰 罰我丁蟹一個
2578988
唔好郁我阿媽 我孭曬㗎
2581021
你走啦 你快啲走啊
2583388
媽 媽 我唔能夠抌低你一個㗎
2587154
我要帶你返去 我要孝順你啊
2589421
我唔洗你孝順我
2591121
你快啲走啊 你快啲走啊 你放開我
2595488
嚟…媽…媽…嚟 我…我孭你返去
2598054
你放低我 你放低我啊你放低我啊
2603054
你放低我你做乜嘢 你放返低我啊
2606588
喂 喂 你做咩事呀
2608421
你做咩呀 放低佢啦
2610354
你放低佢啦
2611854
我係佢親人啊 帶佢返屋企享福啊
2614421
唔嘚㗎 係佢嘅孫送佢嚟嘅
2616754
你要話畀佢嘅孫知呀嘚㗎
2618421
放低我啦衰仔
2620488
放低啦
2621188
你有冇聽到啊 佢鬧我衰仔呀
2622721
我係佢個仔 洗乜問咗個孫啊
2624854
-唉呀 咁樣唔嘚㗎 佢唔肯 你放低…
-你自己走啊
2627188
-哎呀 救命啊…救命啊
-你放低我啊
2630554
-救命啊  -喂…喂
2632254
喂…喂
2634521
你放低我啊…
2636488
你自己走啦 你放低我啊你